我们先来看看啊
咱们接下来做这个数字员工怎么做啊
以及他有会有什么样的这个效果
这个数字员工我们是用了一个非常通用的一个
这个例子哈
当然这也是我们现在啊
我们团队目前啊比较头疼的一个这个方面啊
因为其实从啊去年开始
我们团队就一直在扩招啊
扩招过程当中不断在啊招聘啊
不断在这个筛选候选人啊
中间有非常多的一些繁琐的关于资料整理啊
包括候选人沟通啊
包括团内部信息互通的相关的一些工作啊
其实这些东西特别复杂啊
然后呢之前纯不粹都是用人力来做啊
然后我们其实也一直在想办法
能不能引入一些AI工具帮我们完成类似的啊
像hr的在进行招聘过程当中的
一些招聘流程的管理的这样的一个这个事项
这个事项呢其实并不会特别复杂啊
然后通非常通用
可能每家公司都差不太多
然后同时我相信把它作为一个案例啊
也是大家能够去理解啊
这样的一个AI数字员工的
他每天做的这样的一个事情的这个范畴好
那么接下来我们先快速的看一下这个AI hr
整个的开发流程
然后呢咱们再稍微休息一下啊
休息完了之后呢
我们再开始讲具体应该怎么样来进行开发
总的来说就是首先诶你需要给这open cloud呀
安装一个插件
对不对
让这个插有了插件之后呢
接下来你就可以让open cloud接入到非书里边来
那么这里哈
我们说飞书的开放程度还是非常高的
你呢是可以去创建一个飞书机器人
然后呢
让你的open cloud作为这个飞书机器人
背后的那个灵魂啊
或者背后响应的那样的一个个体
总之呢第一步通过安装插件诶
把我们的这个open cloud呢接入到非书里面来
好
那么紧接着啊
由于我们现在啊对不对
要去完成这个AI hr的工作
对不对
这个AI hr的工作一看就很复杂啊
什么筛简历
读简历
这个人选判断还需要这个什么呃
在对话中收发简历
还需要这个收发邮件
还需要在这个呃那个什么呃
还需要在邮箱里面收发收发这个简历
然后同时呢还需要呃
围绕每一场面试来进行总结和复盘
以及和各各方同步消息
哎总之一听就是这个hr的工作呢还是比较多
所以你需要给现在的这个open cloud呢
换一个聪明的脑子啊
咱们换一个更厉害的这个模型
那现在国内来说哈
这个比较好用的这个模型啊
就能够达到一定额
能够达到
比如说95%啊
在这个cloud点五的这样的一个水准的话
肯定是km2.5
对不对啊
那么这里面我们就可以用到km2.5这个模型
对不对
来给他换个脑子啊
换下底层这个模型啊
只不过km2.5呢是需要付费的啊
哈差不多这样的这个情况
然后接下来我们是不需要需要给他一些skill呢
当然是需要给他一些这个skill的
对不对
比如说我们需要让它拥有读取apple便签的
这样的功能啊
所谓apple便签呢指的是apple里面的
比如这个东西啊
就是这样的一个这个啊变迁啊
然后呢
呃这里面我们其实是虚拟了这样的一个场景哈
就之后在面试的这个时候啊
啊这个面试官呢是会使用这个apple这个便签啊
来进行一些这个记录的啊
就是啊来进行一些这个
比如说面试这样的一个录音的啊
录音完了之后呢
接下来就可以由我们的open cloud来进行这个
录音的这个分析啊
和对候选人的这样的情况的总结啊
是这么一回事的
所以呢我们需要安装一些skill
哈哈啊
安装好这个skill
然后呢重启一下啊
这里面我们是安装这km2.5啊
对不对
一通的这个操作
那操作完了之后呢
我们发现啊组装这个AI数据源工啊还不够哈哈
他现在呢会读你的这个便签啊
能够围绕你每次这个面试的这个语音啊
哈来进行这个语音转文字来进行总结
可能还不够啊
我们呢可能还需要给他
就比如说这个收发邮件的这个能力
对不对
给他装一个这个GMAIL啊
让他能够接下来围绕这个GMAIL呢来进行
这个邮件内容的这个说法啊
是这么一回事啊
然然后呢当我们安装完了这个GMAIL之后呢
我们还发现一个小小的问题啊
就是我们从啊这个open cloud网网上下载下来
这个GMAIL这个skill啊
不是很好用啊
用的时候它总报错
那这个时候怎么办
哎这个时候我们就让open cloud给大家露一手哈
这个露露一手什么呢
露一手自我迭代和进化啊
就跟他说
哎我们现在啊在使用过程当中
你的这个啊GMAIL这样的一个skill不是很稳定啊
总是会遇到以下这些问题
那你看看你总结一下
是不是围绕自己的这个GMAIL这个skill的这个
文档来进行来进行一个修改
对不对
之前不是说了吗
啊哈这个所有的SKU实际上都是一些文档
对不对啊
你围绕你这个sq文档来进行修改
我们需运行更稳定诶
你会发现他呢就会自己啊来进行一些修改啊
修改完了之后果然就变得更稳定了
哈哈你会发现还是非常神奇的一个事情啊
对不对
OK啊
这个呢是呃我们的这个GMAIL的一个这个修改啊
当然除此之外啊
除了这个GMAIL之外
还有一些特定功能
这样的我们也是来进行一些修改
就比如说我们的apple notes啊
就是我们这个便签
那便签呢它原始的这功能呢是可以帮你去读取
便签里面这个文字的内容
然后来进行提取
那我们现在需要做的事情是围绕一一个又一个
比如说面试记录啊
这个记录是假的哈啊这是我们虚拟的这个场景
我要这个面试记录呢
唉然后来进行一个比如说文
语音转文字的这样的过程啊
因为面试记录嘛啊
这全程都是开这个语音来进行录音啊
所以呢在我们现在重点是需要啊
让我们apple notes给它增加一个
语音转文字这样的功能
那语音转文字这样的功能啊
那咱又不会哈哈哈
对不对
那这时候怎么办呢
啊就让你的这个open啊
就让open cloud自己来进行开发吧
啊
所以这个时候它就会围绕着你原来的这个
便签的这功能啊
啊原始就已经自带的啊
这样的便签的功能呢自己啊来进行一轮修改
自我迭代啊
那发现自我迭代迭代又开始了啊
很好很快啊
他就可以自己来进行修改完
那么修改的目的呢是增加一个语音转文字
这样的功能
对不对啊
然后这样就可以来进行测试了哈
这里面我们还进行了这个很多的这个测试啊
总之就是他自己修改完自己skills
我们看看效果怎么样啊
效果呢还是非常不错的
OK啊下面是他修改完这个skill的一个展示了啊
这个大家这个我们回头下半小节会讲好
那不管怎么样
紧接着哎
我们还需要让我们现在的AI这个数字员工
还有一些功能啊
那就比如说还有的时候收发过来
这样的一个简历啊
很多啊
各个渠道汇总过来这个简历很多
那么简历我们给到我们的这个面试官
对不对啊
我们作为专业的hr
给到面试官
你肯定不能说简历在这你自己看一眼
哈哈肯定是不行的
你不能给他甩个markdown过呃
呃不不
你不能给他甩个这个PDF过去
所以呢在公司里边啊
咱们的hr其实是需要围绕这个简历呀
提取一下里面的关键信息的啊
就比如说这个候选人呃
什么名字啊
男性女性啊
这个哪一年出生的啊
然后呢这个毕业院校是什么啊
有哪些工作经历
对不对啊等等等等一系列关键字段
然后现居住地在哪
然后呢这个什么呃工作几年
然后最近几份工作经历是在哪工作的
然后同时呢你也得进行一些初筛吧
你得自己来进行分析吧
哎这个候选人匹配度怎么样
优势在哪
问题在哪
需要来进行一通分析哦
所以这个时候呢你还给它增加一个skill哈哈
首先PDF转markdown
这是肯定需要做的
然后呢围绕PDF转markdown
你还需要让他给他一套完整的这个工作流程啊
或者系统提示词
让他能够自己的来
围绕我们刚刚所说的关键字段来进行总结分析
然后汇总成一个表格
然后直接给到我们的这个候选啊
直接给到我们的面试官
给他面试官就可以一看啊
我们现在总共呢十份简历
十个候选人的情况啊
在这一目了然
对不对
加快你的这个面试这个流程
OK这里面是没有什么问题的啊
所以我们先给它增加了一个skill啊
PDF的markdown啊
好嘛呃
然后呢
又我们这里又又修改了所有的
他的这个系统的啊
这样的一个记忆
让他呢把他培养成是一个专业的hr啊
知道呢每个环节应该怎么做啊
自己有哪些功能啊
然后怎么称呼自己的这个领导
以及自己叫什么名字啊
自己手上哪些工具
每天的工作流程是什么啊
全给他写清楚啊
全部都写在这一系列的这个文档里面
但是这一系列这个文档写的非常复杂哈
我们一会再会再展开来讲啊
总之呢我们每一个文档呢
哎都会有一些啊这个不同的这个调整
但总之我们最后需要知道的是
哎呀我们围绕着open cloud啊
进行了这一通的这个修改啊
对不对
又是增加插件
又是增加skill啊
又是修改它的底层记忆啊
又又是这改了一些skill
自己给他原创了一些这个skill
最后呢组合成的这个AIHR
我们看最后实战效果怎么样啊
我们看一下
首先这里面上来先打一通介绍
对不对
跟他说好久不见啊
然后这个时候他就回复了啊
我是支持招聘决策的AIAI分析师
智能hr啊
有很多事情都可以帮你做啊
可以做这些事情啊
什么简历处理呀
面试支持啊
信息整合呀
数据维护啊
这些事情都可以做
没有什么问题好
那这个时候假设诶我现在邮件
我我我的我的邮箱里面收到了一些简历啊
当然这简历都是虚拟的
都是假的哈
这个如有名字雷同
纯属偶然啊
这就是纯粹是假简历
然后呢啊这个时候啊
我们就可以让我们的这个啊AHR
定期的去查收一下邮箱
然后然后呢把未读的这些简历都标记成已读
然后呢把这些简历down到本地
然后再把它转换成是markdown的这个格式
就比如说我让他啊
他会有一个背后会有一个全自主的
这样的工作流程哈
会把所有的啊定期会去检查
你现在邮箱里面会有没有收到新的这个简历
收到了之后呢
就把它直接down到本地里面来
当到本地之后呢
直接就会围绕简历呢来把他的马来来
把他的PDF转化成markdown啊
会有这样的一个这个操作
这个是没有什么问题的
然后同时他不仅要能够收发简历
他还得围绕这些简历信息来进行提取啊
你得汇总成这个表啊
啊给这个面试官去看呐
对不对
好总结一下这个简历里面那个基本信息
所以这里面啊
让他创建一个候选人信息记录的文档
对不对啊
把近期投递简历
这些候选人的信息呢都来进行一些这个记录
然后他就说哎呀没问题
咱们这个文档里面包含以下哪些方面
这样的这个流程
包括它基本信息
教育背景
然后工作经历能力评估
综合评价和招聘流程啊
这个呢是写死了啊
这个是我们在记忆里面给他灌输这方面
这样的一个记忆
然后你会发现啊
他现在呢
这个人的这个基本情况是一个什么样的
这个情况啊
这里面有写的非常详细
然后下面呢还有单独的一个候选人信息
你看这个呢是他的这个open cloud hr啊
我们的AI智能体
自己创建的一个飞书的这个表格啊
他自己创的啊
创建完了之后啊
在这啊给我们发过来给我们看啊
他候选信息什么好
我觉得哎可以啊
没问题啊
好那现在请通知卷卷老师
对不对
那这个来这个
明天下午两点在二楼会议室面试啊
我们觉得这个候选人不错啊
现在hr发号指令了啊
我们来面试啊的
请去通知一下啊
他OK好
来进行邮件通知
然后这个时候卷江老师就收到了哈
我们的这个AI智能体发送过来的
邮件的这个通知啊
跟他说啊
咱们要开始面试了呀
啊这面试人是什么样的一个情况
然后呢简历在哪里啊
这个详细的评估报告在哪里
你看看非常专业
对不对
邀约这个面试官来进行面试啊
当然是需要写清楚啊
啊然后再客气一下
对不对
基本情况是什么
好这个呢是一个
那同时呢如果我现在有很多候选人进来之后
对不对啊
同样比如说我现在呃
在飞书文档上给他发了个简历啊
跟他说啊
我们现在又有新的候选人
一样的按照刚才这个流程啊
整理一下候选人这个简历行不行
没问题
整理完了之后再来进行一个对比也是可以的啊
你会发现诶
他迅速就给了我们现在两个候选人的
一个非常清晰的一个这个对比啊
我们现在啊这个王林和刘成这两个人啊
对不对
分别是一个什么样的这个情况
一个呢在大厂工作
一个呢是在创业公司工作啊
怎么怎么样啊
这两个人这个能力维度对比
是个什么样的这个情况
然后啊让他让他帮我们啊
来进行通一通这个分析啊
比如说我现在是什么需求
比如说OK
我现在呢是希望假设
希望更快速的完成团队招聘
那么你看看在咱们这些候选人里面
你排个序
对不对
哪些候选人更有优势
然后呢一通排序啊
开始分析啊
怎么怎么怎么样啊
觉得哪个人更有优势啊
一通分析
那么如果我们想更快速的完成团团队招聘
他会觉得说啊这个流程呢更有优势啊
他这更呃核心优势呢
我们从三个四个方面来进行对比
一个到岗时间
一个薪资预期
一个环境适配和一个招聘经验
很专业
对不对
嘿嘿嘿
四个方面来进行对比
来看看啊
哪个人更有经验啊等等等等等
一通的这个分析分析完了之后
我说行
没问题啊
那我们两个人都面下吧
对不对
那这个时候呢还是一样的啊
通知一下这个卷卷老师啊
来进行面试
然后同时同步一下我们现在的这个面试的
这个进度
OK啊
就开始来进行发送了哈
然后这个时候卷卷老师又收到一封信息哈
要来面试了啊
这是第二个候选人来进行面试了啊
然后同样有候选人这个简介和详细的
详细的能力评估报告啊
还在这个简历都发给卷卷老师
让他看一下好
看完之后
接下来我们就开始来进行面试了
那么当我们面试完了之后哦
我们面试的时候
假设啊
两个人的面试时候都会有完整的这样的录音
那当我们面试完了之后呢
接下来我们就需要去分析一下
卷江老师对这两位候选人评价怎么样
这个面试的过程当中啊
问了哪些问题
怎么去判断这候选人是是个什么样的情况
OK好
接下来啊围绕我们录音呢来进行一个转录
来进行一个转译
转译完了之后呢
接下来啊去分析一下啊
这些候选人的临场表现啊
对不对
这个啊还有很多的一些这个综合的这个情况啊
然后最后来进行一个对比的这个分析
然后给出一个绝测的这样一个建议啊
当然了
由于我们给他设定的呢是一个这个决策
他只能做建议啊
不能做判断啊
所以他其实有很多决策方面这个建议
那么建议完了之后
OK汇总一下我们当前这个阶段招聘的完整
这样的情况诶
他就开始来汇总啊
这些候选人什么信息啊
然后呢现在啊是一个什么样这个情况啊
然后增加了啊什么结构化能力评估的表格呀
然后呢一个呢标注的是这个录用
一个标注的待定啊等等等等
然后同时唉
我们把最后的评估结果发送给卷卷老师
让他来进行确认等等等等
然后专家老师啊又收到一封简历啊
然后最后他跟我们说啊
根据我们现在面试结果啊
和你的对候选人这个评价
然后呢我们诶这个人推荐录用啊
推荐录用原因是什么啊
然后接下来呢还有啊
他可能会存在的一些这个风险也提示到位啊
那么接下来
第二候选人现在是个什么样的情况啊
在考虑对不对啊等等等等啊
你会发现整个流程啊就他接手了啊
差不多是这样的这个情况
然后同时诶
我们这里还可以让他去生成一个报告哈
生成一个这个啊
生成一个候选人的这个这个报告啊
但这一点呢是呃我觉得还是非常有趣的一点哈
因为大家千万不要忘了
对于现在的这个A证的智能体来说
他呢实际上是有非常强的这样的一个
这个编程能力的啊
所以呢他其实可以展示的这个信息啊
远远不是说OK我只停留在文字层面啊
跟你去说一下什么样的情况
他呢实际上是可以有一个
比如说大家现在看到这样的一个交互感
还不错哈的一个这个静态的一个网页哈
作为一个最后啊
我们这两个候选人分析报分析的一个呃
两个候选人的这样的一个对比的一个报告
对不对
做一个专业的hr是要学会啊
这个更好的更高效的传递各种信息的啊
这里就会有啊
这两个人呢核心的情况是什么样的啊
一个呢推荐录用啊
一个呢是待定啊
对不对啊
然后同时呢哎这两个人能力对比啊
是个什么样的情况
然后综合评分对比啊
在各个维度上综合评分啊
包括面试表现呐
还有招聘经验
业务理解到岗速度
薪资竞争力和长期稳定性啊
各个方面会有一些这个对比的这个评分
结构化面试
然后同时还有一些面试官的评价啊
也全部都写在这
然后最后呢统一的诶发给卷卷老师
让卷卷老师看一看啊
咱们现在啊招聘这两个人是一个什么样的情况
你看看哎咱们现在面
咱们现在决定录取哪一个
对不对
OK啊就这样的一个流程唉
你会发现这一整套流程下来
是不是我们整个的这个open cloud啊
它就完全完完全全的是在我们的这个
飞书的这个体系里面
介入到我们整个招聘管理的全部的流程当中了
那么它呢其实就是一个啊
现在啊虽然是刚刚上手啊
但是呢是可以在未来的运行过程当中
越来越熟练
然后呢我们给他提出更多的一些细节化的要求
能够更好的嵌入到我们当前完整的这样的一个
AI数字员工的这个体系里边来的啊
这样的一个agent啊
这个呢是我们啊这个完整的最后啊
需要给大家呈现的一个案例啊
就是通过我们的open cloud a来做
哈哈这样的一个AI数字员工啊
当然这里面具体有哪些环节
每个环节分别是怎么做的
我们怎么去构思这个AI数据员工他的核心功能
以及呢怎么样去安装插件
怎么样去给他增加这个skills
这个我们放到下一小节来进行一个这个
再来进行深入的讲解好
那我们这一小节内容呢就差不多先到这啊
我们这一小节内容其实非常非常长哈
讲了这个啊一个多小时的这样的一个这个时间
那么在我们这一小节结束之前
哎还是一样的打一波广告
让大家现在看到的
我们现在正在这个讲解的
关于open cloud相关的这样的内容呢
实际上是这片子我们的2026大模型
AH智能体开发实战这样的一门付费课程里
一边的相关的一些这个内容
那么对open cloud来说啊
它呢实际上是一个目前非常热门的一个
通用智能体
然后大家会发现
通过对这个智能体非常深度的定制化的开发啊
实际上是能够让他去完成很多的啊
一些这个事项的
包括啊
我们渴望已久的AI数字员工的这样的一个
这个场景啊
都是能够来进行实现的
但是这其中背后所涉及到的这个技术
其实没有那么简单哦
我们公开课其实讲的相对来说还是比较快的哈
包括像open cloud什么记忆系统啊
这个呃skills这样的系统啊
包括它的这个网关系统啊
包括它的这个插件系统啊
包括它内置的这个工具啊等等等等
其实都是一笔带过啊
主要是一个使用的角度啊来进行探讨
但是大家如果啊是从技术这个角度
还希望更进一步的啊来围绕现在
比如说open cloud底层的很多大模型
AH的开发的这个技术
来进行更加深度的学习的话
那么欢迎大家啊报名
这样你们由我跟沐雨老师啊
还有直接老师
我们三位老师共同来主讲的2026大模型
A真的智能题开发实战课这样的一门课程啊
那么这种课程
其实我们啊整个1月份是筹备了很久哈
在在1月1月下半旬正式开班了之后
还没开盘多久啊
open cloud就火了啊
然后呢这个全新的一种啊
A证的开发的这个理解啊
范式啊
包括应用的方法就诞生了啊
所以呢我们现在啊大家看到这样的一个页面
马上就会更新啊
我们在今年的2026的啊
这个12月份的这个班级里面
也是所谓的新春班的班级里面呢
会全部给大家新增啊
关于open cloud全体系的实战
这个内容包括从最一开始的open cloud
怎么样来进行安装部署使用啊
啊这个比较简单
然后到open cloud底层的很多核心模块的啊
设计原则跟它核心模块的设计方法
到底怎么样去围绕open clou来进行定制化的
比如说AI数字员工这样的开发
再到啊
比如说对于open cloud来说
你怎么样从零自己手搓一个
对不对
迷你版的啊
这open cloud等等等等啊
所有的内容我们都会在我们的付费课程里面啊
来进行深入的介绍
那么这门课程啊
我们的2026年
实际上是已经开设到第21期了啊
已经2万多名的这个学员
参与到我们的课程当中来进行学习哦
我们也相信我们的课程
是目前市面上大家看到的啊
这个资历最老
并且呢内容最为硬核的啊
这样的大模型A证的开发实战课
那么这门课程总共呢是五大板块啊的这个内容
第一个板块我们回来详细介绍啊
关于零基础大模型的入门的相关技术啊
包括这开源模型啊
在线模型怎么样来进行接入啊
包括智能体开发入门啊
包括rap解锁
增强入门啊等等等
相关这样的技术
然后第二个模块我们会进一步来讲解啊
关于目前九个啊主流的热门的H开发框架啊
包括像cos defi n8N啊
还有这个啊rag框架LAMAINDEX啊
上面上面这cos1发N8N呢
实际上属于低代码开发框架
然后再比如啊这个轻量的高性能开发框架啊
像agent SDK啊
还有agent的SCP啊等等等等
包括一些工业级的AH开发框架啊
像long chline grafa
还有ADK
那么其实像这些开发框架哈
实际上它是用于去构建更加专业的这样的
智能体的这个工具
而一些比较通用的智能体的工具啊
可能现在用不到这么复杂的这个框架哈
但是其实不同的场景对于我们开发人员来说
其实都是需要来进行学习和掌握的嘛
然后同时第三部分我们会进一步来讲解
关于工业级AH开发技术进阶
那么这个模块实际上就是跟我们现在所讲解的
open cloud这个模块最为贴近的一个技术模块
我们现在讲解open cloud的时候
其实有很多哈底层的这个技术
我们刚刚啊很快就讲完了啊
那都没有深入展开讲解
比如说什么文件夹操作系统啊
啊什么操作文件这个系统啊
命令行系统啊
沙盒环境啊
Python代码解释器啊对吧
包括什么呃bross youth啊
这样的一些底层的agent的基础的这样的功能啊
实际上它都是属于我们这个模块啊
所要介绍的关于agent的进阶技术里面
相关这个内容
那么这个模块里面我会来讲
比如说对于A证的来说
海量工具怎么样进行管理
对不对好
那现在然后什么MCP啊
agent skills啊
都是属于这个模块里面这个内容
那再比如说我们会来讲解啊
关于ogenic rag相关这样的技术啊
包括多模态rag
Graph rag
还有rap的评估和优化
还有图片视频检索相关的这样的内容好
那现在open cloud所采用的
比如说它的混合检索
实际上呢是传统的RAC竞速里边
围绕着文本类的内容
在进行
精度检索方面的一个优化的一种检索方法
这个检索方法哈
实际上在我们的ijtic rap这个模块里边
是已经讲过了的啊
叫混合检索啊
就是呃今年刚刚讲的
那没想到这个open cloud啊
他其实正好用的是这样的
这个底层的这个技术啊
当然除了这混合性检索之外
其实还有很多其他的不同的解锁方法
适用于不同的类型这样的场景
那么在我们A证的开发课程里面都有效
非常详细这个讲解
那么同时第三个模块啊
我们会进一步的讲解啊
关于呃大模型的这个记忆管理模块啊
包括记忆加速记忆检索
人格记忆
动动态上下文
无限上下文的实现等等等等
哎你看对不对
对口啊
跟open cloud里面底层技术是完全一样的
那同时我们也会来讲解啊
关于上下文工程啊
多智能体协作
包括高效微调相关的一些技术内容
那么第四个模块我们会进入来讲解啊
关于工业级A证的开发部署
上线完整这个流程啊
包括如果我们要去设计更加复杂啊
前后端分离的这样的一些A证的系统的话
应该怎么样啊来进行开发设计
怎么样来进行部署
上线怎么样啊
来进行容器化的编排
比如说使用docker或者K8S啊
以及上线之后呢
如何来进行追踪和运维啊
以及如何来进行评估和优化等等等等
那么紧接着第五个模块我们会进一步来讲解啊
关于工业智能体的项目开发啊
这个里面总共是包含14个项目
其中的十个企业级项目和四个百万用户级的
商业级商业化的agent的项目啊
总共呢是这么14个项目
那么这十个项目14个项目都是对应着啊
不同的具体的应用场景
然后同时我们所有的项目也都是前后端分离的
这样的项目大家也能看到啊
所有的这些项目的前端的这个展示这个页面啊
所有项目也都有配套的演示的视频啊
但大都是能够看得见摸得着的
然后同时呢
这四个项目也是目前覆盖了所有的垂玉的啊
目前最为热门的四个啊八个场景啊
然后呢总共呢是呃30加的啊
这样的一个落地啊
八大类啊
30家应用场景下的
所有的开发的这样的需求啊
包括比如数据分析之类的这个智能体呀
包括多模态类的这个智能体啊
包括聊天检索增强类的这个智能题啊
包括文档创建类的这个智能体等等等等
都会在我们课程里面非常详细完整深度的介绍
那么大家现在看到的啊
就是我们团队开发的啊
这些智能体的一些前端的一些啊展示啊
和演示的这样的一个这个画面啊
那么这个呢是我们的复范minus通用智能体啊
的一个实时的效果的一个演示好
那么再往下啊是一个cos啊
图文啊图声纹啊
图文视频多模态啊
智能体的一个工作流啊
和实时的创建效果的啊
一个这个展示
那么cos呢是一个低代码的AH的开发框架啊
能够更加快速高效的呢
通过搭建工作流的这样的方式啊
来完成一个又一个的智能体的样这样的个任务
那么再往下啊
下面呢这个呢是一个非常垂玉啊
非常专业的一个围绕着具体领域里面啊
来生成微调数据集的啊
你看你看放入一些这个数据的
这样样本就可以全送的好
去生成一些微调数据集的完整的项目
这样的一个演示
那么再往下啊是n r to SQL啊
也就是我们数据分析领域里面啊
这个全自动的SQL
SQL代码创建和生成的这样的一个这个智能体啊
搜索代码生成啊
数据分析可视化呀
这样的这个智能体
那么再往下啊
我们的这个mini chat gbt啊
它呢实际上就是一个agent的skills啊
和MCP的结合
这样的智能体啊
跟现在我们所看到的open cloud会非常类似啊
可以自由的组合一些工具
然后呢定制化开发它相关的一些这样的功能啊
这个呢是我们的这个迷你chi g b t这样的项目
那么再往下啊
这个呢是垂玉graph reg啊
系统开发它呢是可以把任意垂玉的这个文本啊
来组装成一个又一个的啊
这个基于知识图谱的这个知识库
然后呢使用graph rag这样的方式来进行检索啊
同时也能够围绕每一组检索这个结果呢
来进行内容的回溯啊
那么大家现在看到的其实就是我们具体的啊
这个项目成果的一个这个展示
然后同时还有啊
包括像这个文档审核这个智能题啊
它呢选都指的是啊
可以对于各式各样不同类型的这个文档啊
给他输入一些审核的要求啊
他们就可以来进行非常高精度的
这样检索和审核啊
给你提供一些风险点啊
可能存在的问题啊等等等等
那么再往下啊
这个呢是我们的mate dream pro啊
这样的项目它是一个AI数据分析啊
和这个AI编程的啊
一个这个智能体
那么再往下啊
是我们的智能客服啊
项目的这个智能体等等等等啊
基本上是覆盖现在所有的主流
热门的这样的个方向
那么这门课程啊是可以帮大家零基础入门
然后打到目前50万年薪的大模型
技术岗位的啊
这样的100加小时的体系大课啊
那么大家如果对这门课程感兴趣的话啊
欢迎大家现在扫描平台的二维码
添加我们助教老师
然后回复大模型
就能看到这门课程完整的课程介绍
和现在正在进行的我们的新春班啊
上新的这样的一个活动了啊
其实我们这门课程是1月底是正式的这个上线
但是架不住啊
这open cloud呢
实际上是呃彻底颠覆了我们现在对于A政策
技术开发的这样的一个构想啊
以他也提出了很多AH的开发的
这个体系的可行性啊
所以呢我们在我们的新春班里面是增加很多的
这个我们26年新班里面
是临时又额外增加了啊
很多这样的这个内容啊
其实26年新班我们是推导了之前内容
全部重新来进行了一些这个研发啊
然后现在呢呃
在接下来的2月份的更新的过程当中
应该是3月份的更新过程当中啊
因为2月份要过年了
马上啊哈哈
我们2月份现在还在更新
这个前面的一些这个模块
那么在后续的更新过程当中
我们会融合啊
open cloud里面所有这样一些核心的技术点
放到我们课程里面来进行讲解和介绍
那么这门课程啊
目前呢在我们直播间里面啊
是新春上新啊
新春特惠啊
是有个五折的特价
那么前十名啊报名还会有额外的啊
超值的一些福利
这个赠送啊包括全年365天
新兴技术持续追更这样的一个福利
包括免费一次升级到下一期的啊
特殊福利啊
包括一对一
学习路径规划和30个小时速通的啊
就业路径规划以及一对一啊
简历进修和简历项目模板和最新的100道面试
高频问题的回答模板啊
马上对不对啊
这个应该春招啊
这写错了啊
马上进三银四呢就要来了啊
那么我们现在其实也是围绕着未来
马上要来到金三银四的这样一系列的哦
这个可能大家面临着面试这个情况啊
所家整理了关于我们最新的这样一系列啊
企业项目简历模板和啊
100道面试高频问题的满分模板
OK那现在如果啊对这门课程感感兴趣的话啊
欢迎大家扫描屏幕上的二维码
添加我们助教老师呢来进行一个咨询
当然我们如果大家除了对我们现在的AH
M开发感兴趣的话
好呃除了啊H开发之外
我们还有一门课程啊
是我们木鱼老师主讲啊
这个web coding啊
AI编程的开发实战课
那如果呢接下来是希望围绕着web coding啊
AI编程
AI全栈开发来进行一个深入系统学习的话啊
那么这门课程呢啊也是我们今年新开的啊
一门这个助力的核心的高价值的技术课程
那么其实哈这个我们现在讲open cloud啊
大家其实可能不太知道啊
open cloud呢其实它的作者啊在之前接受采访的时候
其实明确表示过哈
这个项目都是使用web coding来进行的开发
甚至这个项目在开发过程当中
一天就提交了600多次的这个commit啊
不知道大家有没有啊这方面开发的这个经验啊
的一天啊
这个啊一天好几百次的这个commit啊
是个什么样的概念啊
就说他呢实际上是用AI编程啊
大极大程度提高了现在的这个open cloud
开发这样的一个效率
那么确实啊伴随着AI编程这样的模型
性能越来越越来越强
AI agent编程的这样的性能越来越强啊
其实呢对于程序员来说都会面临着啊
接下来你需要技能转型的啊
这个不可逆的这样的一个趋势啊
那比如说像cloud CEO
对不对啊
在今年的年初达沃斯论坛上啊
也说了
说他们内部工程师已经不用这个人工
来进行写代码啊
基本上全部都是用这个cloud code来进行代码编写
然后同时呢cloud cloud5马上要出来了
他的这个编程性能还会更进一步啊
所以基本上啊
这个编程AH的性能是
已经远超目前传统的人类程序员了啊
所以呢其实哎你看看到啊
很多大厂其实都在进行一些裁员
然后包括主要是一些比如前端的一些
之前主要是一些前端的一些岗位啊
现在其实逐渐也会蔓延到更多的一些呃
这个更多的一些编程的一些岗位啊
包括我们团队自己在进行招聘的时候
其实web coding啊
就是AI编程也是一个必修的一个这个技能啊
但与此同时其实很多啊会I工具的这个同学呢
其实呃反而啊在现在这样的一个AI编程的
逐渐变成硬硬技能的这样的一个时代呢
是呃这个这身价呢是水涨船高的啊
所以呢其实就是那个经典的话
对不对啊
淘汰你的不一定是AI编程
不一定是新兴技术啊
而是掌握了AI工具的新一代程序员啊
所以这其实是摆在所有程序员面前非常现实啊
同时也非常深刻的这样的一个命题啊
所以基于这样的情况呢
我们团队是这个围绕着我们去年AI编程的
200亿个token的这个消耗啊
然后呢进行了深度的总结
接下来呢是由沐雨老师来跟大家来进行
详详细的介绍啊
关于要详细的讲解
关于如何啊来掌握AI编程这样的一个技术
我们会从零呢开始来进行介绍啊
然后呢从最一开始怎么样上手使用AI编程工具
到完成四项啊
工业级的AI编程的这样的案例
全体系的技术教学
所以大家如果啊
是对我们的AI编程感兴趣的话啊
如果是想要使用web coding这样的工具的话啊
也欢迎报名啊
这样你们由木鱼老师开设的这个AI呃
Web coding
AI编程实战开发课程
OK好
那不管大家是对咱们课程感兴趣啊
都可以扫描现在屏幕当中二维码
添加我们的助教老师来进行咨询